[音乐]如何在照片中始终保持出色
人们认为，专业模型的工作仅包括
漂亮漂亮地盯着相机，他们的成功很大程度上取决于
以正确的方式摆姿势和展示自己的技巧
一些关键错误，您应该避免在任何照片中看起来都完美无瑕，
看看专业人士的这十二个简单技巧，以学习如何像
真正的12号模特，在您的脖子应该拍的任何照片中都将下巴向前
保持可见状态，不要将您的头向前倾斜，否则您的视线会变成
沉重和不受欢迎8您应该怎么做才能将脑袋稍微向前移
这可能会感觉不自然，但这样的姿势会使您的脖子看起来
纤薄并为整体图像增添优雅感11不会与您的身体交叉
手臂倾斜头部但不降低肩膀看起来不自然
双臂交叉将整个身材变得模糊不清是什么
面对相机时最好的主意是将您的身体向侧面倾斜
手臂放下并稍微分开，这样您的脖子会显得更苗条
然后你的身体轮廓就会变成定义的数字10观察你的姿势
即使稍微弯腰，也会在视觉上缩短您的脖子并增加一些额外的力量
一磅重的腰围可以看到吗[音乐]
将您的肩closer骨拉近并拉直脊椎，同时
如果您坐下，则向后弯曲腰部，不要靠在背部
椅子的轮廓让我们让您的身体轮廓更加清晰尝试坐一半
转到相机，像这个数字9坐下时改变角度
你的双腿面对镜头你的轮廓看起来笨重，框灯被
选择合适的角度时要小心，错误的角度可能会使您的胳膊和腿
看起来比他们要解决的要更确定，您需要稍微改变角度
远离相机，以防止双腿融合
看起来更长更苗条，将一条腿稍稍放在另一条腿上
如果您的躯干离相机太远，数字8会转动您的躯干
你的肩膀会变得圆而狭窄，你的腰会变得宽阔
还可以将上半身朝相机的方向看，看起来不错，如何修复它
最好的选择是将3/4对准相机，这个技巧会让您
腰部看起来更细，胸围更大[音乐]
7号坐下来时要注意你的手臂，我们经常想知道在哪里
让我们的手臂交叉双臂会给人留下难看的印象，但要保持双手
如果我们知道一个小技巧可以解决它的沙漏形状，则松散看起来不自然
最好的选择之一是将一只腿放在另一只腿上，并将两个肘部放在
大腿膝盖将一只手臂保持在垂直位置，另一只手臂保持在垂直位置
水平的此技巧可创建优雅的视觉线条，突出显示您的
脸和你的身材
六号创造的视觉线条笔直地站立，双臂悬在您的
除了一些
衣服可能会模糊在一起，从而增加身材的宽度和蓬松度
您确实将手臂从身体上移开，尝试使用它们来使手臂伸直
线条和角度将突出您的人物轮廓并突出显示什么
真正重要的是第五点结合了直线和曲线
吸引人的是曲线和直线的结合
相机的侧面在您的腰部周围留出一些可见的空间，用一只手
在你的大腿上，让另一个垂在你身体的曲线上
您的手臂正确地强调您的身材的美丽方面和
营造全方位的优雅印象[音乐]
第四，避免宽松的衣服宽松的衣服会让你的身材很难
辨别它们还会使您的身体看起来更宽，使您的身材看起来
完美地将您的手放在臀部的前侧
确保您的手腕可见并且一只手位于略上方
另一个，老实说，最好避免穿宽松的衣服
总共三张照片不显示您的
肘部和手臂的肘部对准相机的姿势看起来缩短了
如果您的一只手放在脖子或头部上也会违反，这也是不自然的
如果您的手臂在里面，比例规则会增加照片的沉重感
您的手必须清晰可见，并用来强调您的最佳状态
功能将肘部稍微向一侧移动，以使可见线
可区分的
如果您的手掌之一指向相机，第二个模仿触摸
它会从框架中脱颖而出，将注意力从其他人身上拉开
功能还可以使您的脸看起来更小手势必须同时隐藏
你的手掌并描绘或强调你的脸部轮廓，你也应该
学习如何模仿触摸身体上的某些部位，而无需实际操作
在拍摄照片时要记住的另一件事是永远不要
将您的手放在脸部或头部永远不会排名第一
强调脸紧握拳头支撑头部
反对这不是最好的主意，这个职位看起来沉重和不自然
更好的主意是用你的脸来突出你的脸部轮廓
伸出手指使您的手和手腕看起来轻松自然，请先尝试
用两根手指拿一支笔，然后取下它，让您的手记忆
你的位置是那个永远看起来很幸运的人
很棒的照片在下面的评论中分享您的经验别忘了点击
赞按钮，然后单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]你